Aku sangat lelah..
Melakukan misi pembangunan sendirian..
Apa mereka tidak punya cukup tenaga untuk memperbaiki bentengnya?!
Itukan bukan pekerjaan Shinobi.
Achhhh.. Sepertinya Aku perlu istirahat.
Oohh..
Aku juga akan mandi disana.
Ahh.. Aku terdengar seperti Orang Tua saja.
Apa?!
Kage Bunshin No Jutsu!
Terima kasih.
Anda ini siapa?
Aku adalah Ninja Pos.
OH?! Tolonglah, Pak Pos!
23, 24, 25..
26..
Semuanya masih utuh..
Terima kasih untukmu Naruto, karena semua suratnya aman.
Ngomong-ngomong, Ninja Pos itu apa?!
Kami adalah pengantar profesional yang mempertaruhkan nyawa untuk mengantar surat penting pelanggan kami.
Berarti Anda Pak Pos..
Aku adalah Ninja Pos..
Pak Pos biasa tidak mempertaruhkan nyawa mereka.
Jadi Anda Pak Pos yang hebat, ya?
Begitulah.
Nah.. Aku tidak bisa membiarkan pelangganku menunggu..
Jadi, Aku harus segara berangkat.
Aah.. Paman, Nama Anda?!
Aku 596-03..
Apa itu Kode Pos..?!
Dimanapun tidak masalah asal Aku bisa mandi air panas..
Padahal ini masih siang hari..
Hah.. Suara itu..
Aahh.. Anda Aneh juga, Jira-chan.
Benarkah?!
Aahhh.. Pertapa Genit!
Hah.. Siapa Pertapa Genit..?!
Apa maksudnya ini, Pertapa Genit?!
Kau meninggalkan desa karena ada misi penting..
Jadi Aku dengan sabar menunggumu untuk melatihku..
Tapi kau malah menggunakan waktu luangmu untuk hal seperti ini..
Sekarang Aku mau kau melatihku.
Tu~tunggu, Naruto..
Ini semua ada alasannya..
Alasanmu pasti hanya sedang mengumpulkan informasi lagi..
Bukan.. Bukan..
Aku sedang mengumpulkan data.. mengumpulkan data.
Data untuk..
Sentuhan akhir untuk naskah edisi terakhir milikku "Icha Icha Baiorensu"..
Lalu bagaimana dengan misi-nya?!
Nah.. Seperti yang kau lihat, Aku sedang dalam misi.
Jadi jangan khawatir..
Misi seperti apa?!
Aku menerima informasi bahwa lusa nanti anggota Akatsuki akan mengunjungi kota ini.
Akatsuki.. Jadi, apa Itachi akan..
Aku tidak tahu..
Begitu juga dengan tujuan mereka.
Itulah masalahnya sampai lusa nanti..
Jadi, Aku pergunakan waktu luangku sebaik mungkin.
Bagus sekali..
Berarti kau juga bisa melatihku.
Yahh.. Kau kan tahu kalau naskahku juga ditunggu..
Aku sudah berjanji pada penerbit untuk mengirimkannya hari ini atau besok.
Ayolah.. Ini adalah kesempatan latihan yang sudah lama ditunggu.
Jika naskahku selesai secepatnya, Aku mungkin bisa melatihmu.
Yaaa'.. Bahu-ku pegal.
Aaa'.. Aku haus.
Silahkan.
Panas!
Ai.. Ide-ku tiba-tiba saja menghilang.
Cukup!
Aku mau mandi.
Guru yang sulit dihibur..
Aku yakin, dia pasti berkata ini untuk mengumpulkan data.
Kita harus mengirimkan dokumen rahasia itu ke Penguasa Daratan Taring (Kiba no Kuni), apapun resikonya.
Sepertinya ini adalah tempat dimana Ninja Pos tinggal.
ooh.. Mereka bisa..
Ninja Pos?!
Aku bisa melihat mereka sekarang.
Inilah yang kubutuhkan untuk menulis dengan baik.
Aku tidak terinspirasi dengan ini..
Membayangkan dengan kepala sendiri adalah pekerjaan penulis..
Aku adalah penulis yang sesuai kenyataan..
Gambaran itu penting..
Jadi Aku harap kau bisa melakukannya untukku.
Apa kau bisa menulis jika Aku melakukannya?
Pasti.. Pasti..
Oiroke No Jutsu!
Harem Versi Mandi Uap
- Tuan Jiraiya..
- Luar biasa!
Can-tik-kan..
Mengecewakan sekali..
Dia belum menulis apapun.
Alamat, Oke..
Kode Pos, Oke..
Aahh..
Ah, Dokumen Rahasia-nya..
Tolong yang ini dijaga ekstra..
Akan kulakukan untuk Anda.
Aaahhh..
Permisi, Bisakah Anda membantuku untuk mengirim ini?
Oh! Tuan Naruto..
Terima kasih telah membantuku kemarin.
Ahh.. Paman.
Aku 596-03.
Itu susah diingat..
Yang lebih penting, Aku ingin Anda menjaga ini baik-baik.
Hmm.. Arah tujuannya berbeda..
Aku mohon, tolong Aku..
Oh.. Tepat sekali..
Hah.. Apa ini Klon Bayangan?!
Dia 463-72.
Daerah ini adalah wilayahmu kan?!
Benar.
Jadi Aku serahkan pada Anda..
Aaa.. Siapa tadi ya?!
Aku 463-72.
Mohon dipercepat, ya.
Cepat bangun..
Ahhh.. Aku ketiduran.
Pertapa Genit, Ayo kita mulai latihannya..
Apa yang kau bicarakan?!
Aku harus menyelesaikan naskahnya..
Kau tidak perlu mengkhawatirkan itu..
Aku sudah menulis naskah dan mengirimnya ke penerbit..
Jadi sekarang kau bisa berkonsentrasi pada latihannya..
Bagaimana, Pertapa Genit?!
Dasar Bodoh!
Hah..
Jika naskah ini dibaca maka karir menulisku akan hancur.
Ee'.. Aa'.. Aku minta maaf.
Kau bilang kau telah mengirimnya ke Penerbit kan, Bagaimana?!
Aku memberikannya pada Ninja Pos di penginapan ini.
Ninja Pos..
Maksudmu, pengantar yang mempertaruhkan segalanya untuk mengantarkan paket ke tujuan..
Tanpa mengenal daratan atau undang-undang.. Apa organisasi itu?!
Kejar dia, Naruto.
Kita harus mengejar Ninja Pos itu..
Dan mengambil naskahmu kembali, apapun resikonya.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Jika dia pergi ke penerbit, harusnya dia melewati jalan ini..
Aku harus segera menyusulnya..
Karena kudengar kekuatan kaki Ninja Pos sangat hebat..
Pertapa Genit!
Tolong jangan terlalu cepat..
Naruto.. Ini juga termasuk latihan..
Agar kau bisa meningkatkan kekuatan kakimu.
Ninja harus mengerahkan tenaga dan menganggap ini sebagai latihan, tanpa peduli situasinya.
Sempurna, Pertapa Genit..
Nasihat yang bagus.
Kotanya seperti labirin..
Kita benar-benar tersesat..
Seandainya kita memiliki Byakugan Hinata atau Neji..
Byakugan.. Aku sampai lupa.
Ehh.. Itukan Rasengan?!
Aku mohon maaf!
Aah.. Aku tidak bermaksud..
Ini bukan saatnya Ngiler!
Itu dia..
Ayo kejar, Naruto.
Baik.
Pencuri..
Hei, Tunggu!
Tidak ada orang bodoh yang akan menunggu setelah diberitahu untuk menunggu!
Begini.. Paket yang diberikan anak ini padamu pagi tadi, salah.
Itu benar!
Aku tidak tahu tentang hal itu.
Aturan kami sebagai Ninja Pos..
Adalah mengantar paket yang diserahkan pada kami sampai ditujuan..
Meski mempertaruhkan nyawa.
Hidupku sebagai penulis juga dalam bahaya..
Bukan masalahku..
Ini masalah besar..
Maafkan Aku..
Kenapa melakukan itu pada orang yang melakukan pekerjaan baik..
Diam.. Justru ini semua karenamu..
Apa ini?!
Ini bukan naskah yang kau tulis..
Heh..
Naskahku tertukar saat kejadian itu..
Apa katamu?!
Ini.. Dokumen Rahasia yang ditujukan untuk Raja Daratan Taring (Kiba no Kuni) dari Daratan Cakar (Tsume no Kuni)..
Coba kulihat..
Informasi yang kudapatkan disini..
Daratan Taring dan Cakar bisa berperang kapan saja.
Ini adalah Dokumen Rahasia untuk perdamaian..
Mereka telah memutuskan perdamaian?!
Itu tertulis disini.
Itu bagus, kan..
Berperang memang tidak baik.
Dasar Bodoh.. Kalau Dokumen Rahasia ini ada disini berarti naskah yang kau tulis telah dikirim ke Daratan Taring.
Apa jadinya jika mereka membaca naskahmu sebagai Dokumen Rahasia dari Daratan Cakar?!
Celaka.. Tidak salah lagi, perang akan dimulai.
Kita harus pergi ke Daratan Taring..
Eh.. Baik.
Kali ini kita harus berhasil mendapatkan naskahnya.
Pencuri Paket..
Paket penting pelangganku..
Ini masalah besar..
Ini 463-72.. Ini 463-72..
Paket pengirimanku telah dicuri.
Pencurinya sepasang..
Pria besar dan anak kecil.
"Mereka sedang mengejar paket 596-03."
"Anggota yang berada disekitarnya ditugaskan untuk melindungi 596-03."
"Hentikan pencurinya atas nama Ninja Pos."
Jalan satu-satunya menuju Daratan Taring adalah melalui sungai ini..
Kemungkinan besar mereka juga pergi menggunakan perahu..
Jadi kesempatan kita untuk menyusul tergantung kecepatan perahu ini.
Tapi Akulah yang paling tersiksa..
Kau belum memiliki kekuatan fisik yang cukup..
Jadi anggap ini sebagai latihanmu juga.
Kata-kata itu lagi!
Siapa mereka itu?!
Sepertinya mereka memanggil bala bantuan..
Cepat, Naruto!
Naruto, tukar posisi!
Rasengan!
Rasengan malah terlihat seperti Jutsu murahan..
Ini untuk mencegah terjadinya perang..
Misi kita untuk perdamaian telah dipertaruhkan..
- Baik.
- Tukar posisi.
Hah..
Kage Bunshin No Jutsu!
Rasengan!
Itu dia!
Hei, tunggu.. Paketnya telah tertukar.
Paketnya tertukar saat diserahkan pada kalian.
Paman Ninja Pos, Itu benar.
Aku minta maaf..
Berdasarkan peraturan, bagaimanapun keadaannya kami tidak akan pernah melihat isi paket pelanggan kami.
Jika paketnya diantar ke Daratan Taring maka akan terjadi perang.
Meski kasusnya seperti itu, Aku tetap tidak boleh melanggar aturan.
Tidak mungkin.
Ini Daratan Taring.
Kami hanya ingin menyelesaikan tugas kami..
Berarti, kami harus melakukannya dengan paksa.
- Paket Delivery!
Naruto.. Apa kau tahu yang mana orangnya?!
Aku tidak tahu.
Aku 596-03.
Aku tahu.. 596-03.
Dimana dia?!
Disana!
Naruto.. Kau urus yang di depan..
Serahkan yang ini padaku.
Aku mengerti.
Aku tidak akan membiarkan kalian lewat.
Demi nama Ninja Pos..
Tidak akan kubiarkan siapapun menghalangi..
Paman yang hebat..
Aku juga.. Demi nama Ninja Konoha, akan kurebut kembali naskah itu dengan Jutsu.
Bersiap!
Haremu No Jutsu!
Tarian Gila Tepi Sungai!
Mis-ter-Nin-ja-Pos..
Tidak, tidak.. Bukan saatnya melakukan hal ini.
Sekarang saatnya mengantarkan paket.
Antar..
Aku akan mengantarnya.
Hei, Anda mau kemana?!
Bermainlah denganku.
Bukan, bukan.. Bukan jalan itu.
Aku harus berjuang!
Kalian.. Tolong bantu Aku.
- Baiklah.
Pe~Pengiriman Paket..
Baik, terima kasih.
Semangat orang ini benar-benar kuat.
Kita terlambat..
Apa perang-nya akan dimulai?!
Ini..
Naskah edisi terakhir "Icha Icha Baiorensu"..
Raja Daratan Cakar..
Sepertinya dia tahu kalau Aku penggemar besar "Icha Icha" series.
Semuanya..
Hentikan pertarungan!
Kirim pesan ke Daratan Cakar..
Jangan biarkan siapapun masuk.
Aku benar-benar tidak mengerti, tapi kelihatannya perangnya tidak jadi..
Iya, baguslah..
Berarti kekuatan menulisku sama dengan Naruto..
Akhirnya..
Hari ini adalah hari kedatangan anggota Akatsuki..
Kita akan menangkapnya dan menggali informasi tentang Sasuke.
Pertapa Genit?!
Maaf, Naruto.. Ada perubahan saat kau sedang tidur..
Aku akan mengejar Akatsuki sendirian.
Aku tak tahan lagi..
Yah.. Aku rasa dia sedang mempersiapkan pelatihan yang baik.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Yosh.. Semuanya, ikuti Aku.
Tunggu.
Kita akan menuju ke Hoshigakure (Desa Bintang) untuk melindungi bintang misterius.
Naruto..
Aku semangat sekali..
Kita perlu bekerja sama disini..
Mari kita bersatu dan tunjukkan kekuatan hebat Konoha.
Tidak usah membimbing kami dengan kata-katamu itu, Naruto.
Kau tidak terdaftar sebagai anggota untuk misi ini.
Selanjutnya :
"Pertemuan : Anak Laki-Laki Dengan Nama Bintang"